SEEDER
---------
eliminare cartella "immagini da eliminare" dopo aver finito del tutto la gestione delle immagini

BE
---------
-Sara - tabelle/grafici BE (prima pg)
-Vin  - controllo eliminazione banner da brand e collection

FE
---------
? cerca - potenzialmente no
? rendere automatico lo scorrimento ai banner
? diminuire elementi in filtraggio da 6 a 4? (mostra altro)

payments    - dopo checkout
Login - div error se non va a buon fine registrazione
      - no login diretto se registrazione andata a buon fine ma messaggio??
      - email già usata div error con messaggio
      - tooltip errori campi (dimensione password e conferma password, password = conferma password)
      - password errata, email non presente nel db

-Sara   -aggiungi al carrello
-Sara	-logica carrello, se vuoto mostrare "cartello vuoto"(come amazon) e gli slider della home (nuovi arrivi bestseller ecc)
-Sara	-checkout - se va a buon fine, incrementare quantity_sold dei prodotti (per best seller), decrementare quantità in magazzino
-Sara   -se quantità in magazzino è 0 si elimina il prodotto(disattiva)
-Sara   -gestire opzione regalo
-Sara	-login checkout
-Vincenzo   - logica filtro - manca categorie, prezzo e sconto
-vin Sara   - click da banner o nav che applica gia il filtro
-Vale       - img prodotti come fossil carlie o Tissot Seastar - TS1204




ok BE
----------
Calendario in Offer
Brand Logo
errore data offerte
Middlewere per pagine reindirizzamento se non si è loggati
sez prod BE - descrizioni dei prodotti
required su checkbox (javascript) - Agg Prodotto
IL COLORE è STATO INSERITO NEL METODO => in saveimage in productController è estromesso il colore. è una dimenticanza o è fatto apposta? chiedo cosi da adattare i file/seeder
CI SONO DUE METODI DIVERSI UNO PER LA PRINCIPALE E UNO PER LE ALTRE IMG NON POSSONO ESSERE GENERALIZATI IN IMG CONTROLLER => x sara - saveimage in productController forse è da inserire in img controller e fare un unico metodo?
errore se non ci sono brand nella sez edit collezioni FATTO E VIENE USATO NON SOLO NELL'EDIT COLLECTION
?EditSwitch() (js) - se un banner è visibile far cambiare lo switch nel EditBanner
required su checkbox (javascript) -  tutte sez di Ruoli
Elimina img prodotto
EditDate() (js)
permettere al admin di modificare Contattaci e chi siamo
cambiare ripristina con riattiva
subanner logica - differenziare in db con enum (main, sub, mini)
                - controllare il numero dei banner


ok FE
----------
slider orizontali home
coupon in carrello si tolgono
in carrello eliminata colonna sx e inserita new products
Chi siamo no statistiche
contattaci indirizzo
Grafica Login/Registraz/pass dimenticata
img prodotti in shop si vedono (spostare contenuto "cartella img per inserimento" in storage/app/public)
wishlist logica - azione aggiunta alla wishlist - una volta che si riesce a mostrare le opzioni a comparsa del prodotto (view shop, in sconto e slider)
colore fercce degli slider (prod e brand)
mie recensioni -        arancione titolo data voto, grassetto cod brandname collection name - grandezza caratteri graduale, giustificato al text
                        voto vicino titolo (non im piace, se titolo troppo lungo ...)
logica Storico Ordini
bottoni sul sito, se si passa col cursore sopra cambiano colore
logica inidirizzi
logica modifica -   all'inizio tutti disabilitati ed è presente solo tasto in basso "modifica"
aggiungere il voto medio e le relative stelline per ogni prod in slider, shop e in sconto
in sconto    - mostra il prezzo scontato e lo sconto, non è stato fatto
             (ribbon offerte           https://www.bootdey.com/snippets/view/div-ribbons)
shop        - se prodotto è in offerta si deve mostrare sconto e nuovo prezzo
wishlist    - se prod in offerta mostra il prezzo scontato e lo sconto
            - limitare puntini nella desc di wishlist
prezzo originale sopra a prezzo offert
togliere compare e quick view
grafica pagina prodotto.
prezzo in sez profile devono essere Roboto
shop - se si cambia da griglia a lista la grafica non è corretta        ORA OK
tooltip nella sez profile               OK
edit profile - modifica info utente su DB
foto "chi siamo" dinamiche
Mostra Banner in home
immagini multiple pagina prodotto
Aggiunte descrizioni e specifiche nei seed
se num el in Filtro >6 inserire "Mostra altro"
Categorie prodotti seed
loghi brand 195px
almeno 5 offerte
categorie nel filtro
slider brand - allineare verticalmente img loghi
acquisti effettuati con stessi prodotti da due utenti diversi cosi da fare conteggio per slider (bestseller)
wishlist    - azione aggiungi al carrello
carrello - aggiungere al metodo di login se c'è qualcosa nel carrello salvarlo nel db quando ci si logga
Mostra subbanner in home
si deve mettere un massimo alle quantità che si possono aggiungere (dipende dalla disponbilità in magazzino)
bottone che fa ricaricare la pagina -js windows.location.reload
grafica Storico Ordini - da ultimare dopo riepilogo
pagina prodotto, risoluzione immagini, aggiungi recensioni





------------------------------------------------
DOMANDE DA FARE AL PROF
1. appello      quando vogliamo
2. grafica BE e Index BE        grafica ok, non ha dato una risposta


-----------------------------------------------------------------

NO:

NO ?cambiare la disposizione della homepage del frontend... tipo disposizione delle sezioni (es. deals of the week spostarlo al posto di latest news..) ecc
NO ?bottoni fine tabella (List)
NO ?logica contactus (invio mail ecc non fatta - ora viene solo visualizzata la lista e si puo vedere la singola mail, senza poter rispondere)
NO ?eliminare cose caricate precedentemente se qualcosa non va a buon fine - add product
NO ?ordinamento campi checkbox nelle liste
?fine   -rendere le tendine disattivate e solo quando è stata selezionata un opzione se non c'è messaggio di errore si attiva la tendina
?fine   -disabilitare la prima riga di ogni select  "seleziona un elemento" con style="display:none;"
	NO  num el in Brand(NAV) se >6 crea seconda colonna (commento layout)
	NO add newsletters - error/success da restituire
	NO Contattaci - Gestione Error/Succes Form


3. C'è bisogno di realizzare l'email generata per il cambio password        NO
4. Eliminazione account utente          NO

---------------------------------------

DISCUSSO:

dove mettere simbolo €, prima o dopo?           DOPO
confrontare font del prezzo in shop con quello di wishlist e decidere se lasciare cosi o cambiare qualcosa? mettere ROBOTO in cronologia- da valutare dopo
nella sez profilo c'è la sez Pagamenti. La tabella Payments deve esser collegata a quella degli User? (vedere la pagina sul browser)
                - collegare pagamenti a user
                - bonifico -> pagamento in contrassegno
                - aggiungere tab relaz con i campi fav , num carta, data scadenza, cvc
wishlist grafica   - decidere se aggiungere qualche altro campo         -spostare spazio bottoni sotto a slash e allungarli
                                                                        -aggiustare review2 e importare la grafica
                   - se vuoto cosa fare?                                -usare pag 404 con scritte opportune (oppure riquadro lungo quanto a scritte nav)?
recensioni - mettere solo elimina e togliere modifica           NO
se media recensione è 3,8 si deve dare mezza stella o si inserisce la 4a?          NO
wishlist grafica    - come risolvere il problema della virgola      risolto
Togliere compare e quickview dali bottoni dei prod          SI
aggiugere sconto superiore a 10 20 30 40 % in filtraggio    --- solo superiori a 10 25 50
paginazione dello shop          da fare

