SEEDER
---------
aggiungere descrizioni prod
sistemare categorie per ogni prod
almeno 5 offerte (slider offerte della settimana home)
qualche acquisto effettuato (in una data vecchia) cosi da fare conteggio per slider (bestseller)
eliminare cartella "immagini da eliminare" dopo aver finito del tutto la gestione delle immagini (Inserire png Brand ecc...)


BE
---------
?cambiare la disposizione della homepage del frontend... tipo disposizione delle sezioni (es. deals of the week spostarlo al posto di latest news..) ecc
?tabelle/grafici BE (prima pg)
?subanner logica - differenziare in db con enum (main, sub, mini)
?minibanner
?bottoni fine tabella (List)
?logica contactus (invio mail ecc non fatta - ora viene solo visualizzata la lista e si puo vedere la singola mail, senza poter rispondere)
sez prod BE - descrizioni dei prodotti
Elimina img prodotto
x sara - saveimage in productController forse è da inserire in img controller e fare un unico metodo?
            in saveimage in productController è estromesso il colore. è una dimenticanza o è fatto apposta? chiedo cosi da adattare i file/seeder

EditDate() (js)
?EditSwitch() (js) - se un banner è visibile far cambiare lo switch nel EditBanner
errore se non ci sono brand nella sez edit collezioni
required su checkbox (javascript) - Agg Prodotto & tutte sez di Ruoli



FE
---------
?cerca
Pagina Dettaglio prodotto - grafica
Operazione su User - modifica info utente su DB, Elimina utente se si vuole eliminare account
shop - se si mette where('main',0) da errore sul path
shop - se prodotto è in offerta si deve mostrare sconto e nuovo prezzo
logica carrello, se vuoto mostrare "cartello vuoto"(come amazon) e gli slider della home (nuovi arrivi bestseller ecc)
checkout - se va a buon fine, incrementare quantity_sold dei prodotti
"perche acquistare su OS" è spostato un po a sx?
login checkout
shop - img per prod ne mostra solo 1 (in template originale ne mostra 2)
logica filtro - in filtro il nome della colezione va affiancato al nome del brand? (es. Fossil Carlie oppure Swarovski Stella ecc)
logica Ordini
logica modifica
logica wishlist
pagamento
inidirizzi
--VI-- mie recensioni
riempire staticamente "chi siamo"
IN SCONTO - mostra shop con prod scontati
Mostra Banner e ?subbanner in home
num el in Brand(NAV) se >6 crea seconda colonna (commento layout)
se num el in Filtro >6 inserire "Mostra altro"
logica pass dimenticata??

add newsletters - error/success da restituire
Contattaci - Gestione Error/Succes Form



ok BE
----------
Calendario in Offer
Brand Logo
errore data offerte
Middlewere per pagine reindirizzamento se non si è loggati


ok FE
----------
slider orizontali home
coupon in carrello si tolgono
in carrello eliminata colonna sx e inserita new products
Chi siamo no statistiche
contattaci indirizzo
Grafica Login/Registraz/pass dimenticata
img prodotti in shop si vedono (spostare contenuto "cartella img per inserimento" in storage/app/public)
colore fercce degli slider (prod e brand)




MESSAGGI DI ERRORE NEL BE
controller
return view(...)->withErrors(['message_login' => 'The email or password is incorrect, please try again'])
blade
@error('message_login') .... {{$message}}....@enderror

messaggi errore
    ripristina - non ci sono el da riprstinare
    elimina - non ci sono el da eliminare
    aggiunta - gia esiste

BRAND e COLLECTION:
- Add:
   1. errore nel salvataggio
   2. già inserito
- Edit:
   1. errore nell'update
   2. già inserito
- Delete
   1. errore nell'eliminazione
   2. non c'è niente da eliminare
- Restore
   1. errore nel ripristino
   2. non c'è niente da ripristinare




