eliminare cartella "immagini da eliminare" dopo aver finito del tutto la gestione delle immagini

BE
---------
?tabelle/grafici BE (prima pg)
?subanner logica - differenziare con enum (main, sub, mini)
?minibanner
sez prod BE
required su checkbox (javascript) - Agg Prodotto & tutte sez di Ruoli
cambiare la disposizione della homepage del frontend... tipo disposizione delle sezioni (es. deals of the week spostarlo al posto di latest news..) ecc
*Mancano le immagini dei loghi dei brand presenti nel seeder nella giusta cartella con il giusto nome
Elimina img prodotto

EditDate() (js)
errore se non ci sono brand nella sez edit collezioni

FE
---------
?cerca
logica carrello
coupon in carrello si tolgono
in carrello eliminare in colonna sx "top category" e inserire (nuovi arrivi bestseller ecc) come top products, se vuoto mostrare "cartello vuoto"(come amazon) e gli slider della home (nuovi arrivi bestseller ecc)
login checkout
shop - lista prod con img
riempire staticamente
logica filtro
logica Ordini
logica modifica
logica wishlist
pagamento
iniirizzi
mie recensioni
add newsletters
Chi siamo - spostare "perche comprere su onlysecond" sotto a Storia (senza grafica) - mettere al suo posto la mappa (cosi togliamo js delle statistiche)
Contattaci - crea tabella db per i messaggi - toglierre mappa
IN SCONTO - mostra shop con prod scontati
Mostra Banner e ?subbanner in home
num el in Brand(NAV) se >6 crea seconda colonna (commento layout)
se num el in Filtro >6 inserire "Mostra altro"
Grafica Login/Registraz/pass dimenticata
Middlewere per pagine che non sono raggiungibili se non si è loggati (il mio profilo non appare se non sono loggato ma se lo scrivo in URL si)

ok
--
Calendario in Offer
Brand Logo
errore data offerte



MESSAGGI DI ERRORE NEL BE
controller
return view(...)->withErrors(['message_login' => 'The email or password is incorrect, please try again'])
blade
@error('message_login') .... {{$message}}....@enderror

messaggi errore
    ripristina - non ci sono el da riprstinare
    elimina - non ci sono el da eliminare
    aggiunta - gia esiste

BRAND e COLLECTION:
- Add:
   1. errore nel salvataggio
   2. già inserito
- Edit:
   1. errore nell'update
   2. già inserito
- Delete
   1. errore nell'eliminazione
   2. non c'è niente da eliminare
- Restore
   1. errore nel ripristino
   2. non c'è niente da ripristinare




