BE
---------
tabelle/grafici BE (prima pg)
messaggi errore
    ripristina - non ci sono el da riprstinare
    elimina - non ci sono el da eliminare
    aggiunta - gia esiste
sez prod BE
required su checkbox (javascript) - Agg Prodotto & tutte sez di Ruoli
cambiare la disposizione della homepage del frontend... tipo disposizione delle sezioni (es. deals of the week spostarlo al posto di latest news..) ecc
*Mancano le immagini dei loghi dei brand presenti nel seeder nella giusta cartella con il giusto nome

FE
---------
shop - lista prod con img
logica filtro
Mostra Banner in home
num el in Brand(NAV) se >6 crea seconda colonna (commento layout)
se num el in Filtro >6 inserire "Mostra altro"
Brand Logo
Grafica Login/Registraz/pass dimenticata
Middlewere per pagine che non sono raggiungibili se non si è loggati (il mio profilo non appare se non sono loggato ma se lo scrivo in URL si)

ok
--
Calendario in Offer

MESSAGGI DI ERRORE NEL BE
BRAND e COLLECTION:
- Add:
   1. errore nel salvataggio
   2. già inserito
- Edit:
   1. errore nell'update
   2. già inserito
- Delete
   1. errore nell'eliminazione
   2. non c'è niente da eliminare
- Restore
   1. errore nel ripristino
   2. non c'è niente da ripristinare




