SEEDER
---------
aggiungere descrizioni prod
sistemare categorie per ogni prod
almeno 5 offerte (slider offerte della settimana home)
qualche acquisto effettuato (in una data vecchia) cosi da fare conteggio per slider (bestseller)
eliminare cartella "immagini da eliminare" dopo aver finito del tutto la gestione delle immagini (Inserire png Brand ecc...)



BE
---------
?cambiare la disposizione della homepage del frontend... tipo disposizione delle sezioni (es. deals of the week spostarlo al posto di latest news..) ecc
?tabelle/grafici BE (prima pg)
?subanner logica - differenziare in db con enum (main, sub, mini)
?minibanner
?bottoni fine tabella (List)
?logica contactus (invio mail ecc non fatta - ora viene solo visualizzata la lista e si puo vedere la singola mail, senza poter rispondere)
?eliminare cose caricate precedentemente se qualcosa non va a buon fine - add product
?cambiare ripristina con riattiva
?ordinamento campi checkbox nelle liste
?rendere le tendine disattivate e solo quando è stata selezionata un opzione se non c'è messaggio di errore si attiva la tendina
?disabilitare la prima riga di ogni select  "seleziona un elemento" con style="display:none;"



FE
---------
?cerca
--Vale -- Pagina Dettaglio prodotto - grafica
Operazione su User - modifica info utente su DB, Elimina utente se si vuole eliminare account
nella sez profilo c'è la sez Pagamenti. La tabella Payments deve esser collegata a quella degli User? (vedere la pagina sul browser)
shop    - se si mette where('main',0) da errore sul path
        - img per prod ne mostra solo 1 (in template originale ne mostra 2)
        - se prodotto è in offerta si deve mostrare sconto e nuovo prezzo
logica carrello, se vuoto mostrare "cartello vuoto"(come amazon) e gli slider della home (nuovi arrivi bestseller ecc)
checkout - se va a buon fine, incrementare quantity_sold dei prodotti
login checkout
logica filtro - in filtro il nome della colezione va affiancato al nome del brand? (es. Fossil Carlie oppure Swarovski Stella ecc)
grafica Storico Ordini - da ultimare dopo checkout
logica modifica -   all'inizio tutti disabilitati ed è presente solo tasto in basso "modifica"
wishlist grafica    - come risolvere il problema della virgola
                    - decidere se aggiungere qualche altro campo
                    - tooltip sui bottoni
                    - se vuoto cosa fare?
wishlist logica - azione aggiungi al carrello
logica pagamento
mie recensioni - lasciare ricerca sotto breadcrumbs?
                - tooltip sui bottoni
foto "chi siamo" statiche
IN SCONTO - mostra shop con prod scontati
Mostra Banner e ?subbanner in home
num el in Brand(NAV) se >6 crea seconda colonna (commento layout)
se num el in Filtro >6 inserire "Mostra altro"
logica pass dimenticata??
aggiungere il voto medio e le relative stelline per ogni prod in slider, shop e in sconto
url 404

add newsletters - error/success da restituire
Contattaci - Gestione Error/Succes Form



ok BE
----------
Calendario in Offer
Brand Logo
errore data offerte
Middlewere per pagine reindirizzamento se non si è loggati
sez prod BE - descrizioni dei prodotti
required su checkbox (javascript) - Agg Prodotto
IL COLORE è STATO INSERITO NEL METODO => in saveimage in productController è estromesso il colore. è una dimenticanza o è fatto apposta? chiedo cosi da adattare i file/seeder
CI SONO DUE METODI DIVERSI UNO PER LA PRINCIPALE E UNO PER LE ALTRE IMG NON POSSONO ESSERE GENERALIZATI IN IMG CONTROLLER => x sara - saveimage in productController forse è da inserire in img controller e fare un unico metodo?
errore se non ci sono brand nella sez edit collezioni FATTO E VIENE USATO NON SOLO NELL'EDIT COLLECTION
?EditSwitch() (js) - se un banner è visibile far cambiare lo switch nel EditBanner
required su checkbox (javascript) -  tutte sez di Ruoli
Elimina img prodotto
EditDate() (js)

ok FE
----------
slider orizontali home
coupon in carrello si tolgono
in carrello eliminata colonna sx e inserita new products
Chi siamo no statistiche
contattaci indirizzo
Grafica Login/Registraz/pass dimenticata
img prodotti in shop si vedono (spostare contenuto "cartella img per inserimento" in storage/app/public)
wishlist logica - azione aggiunta alla wishlist - una volta che si riesce a mostrare le opzioni a comparsa del prodotto (view shop, in sconto e slider)
colore fercce degli slider (prod e brand)
mie recensioni -        arancione titolo data voto, grassetto cod brandname collection name - grandezza caratteri graduale, giustificato al text
                        voto vicino titolo (non im piace, se titolo troppo lungo ...)
logica Storico Ordini
bottoni sul sito, se si passa col cursore sopra cambiano colore
logica inidirizzi









MESSAGGI DI ERRORE NEL BE
controller
return view(...)->withErrors(['message_login' => 'The email or password is incorrect, please try again'])
blade
@error('message_login') .... {{$message}}....@enderror

messaggi errore
    ripristina - non ci sono el da riprstinare
    elimina - non ci sono el da eliminare
    aggiunta - gia esiste

BRAND e COLLECTION:
- Add:
   1. errore nel salvataggio
   2. già inserito
- Edit:
   1. errore nell'update
   2. già inserito
- Delete
   1. errore nell'eliminazione
   2. non c'è niente da eliminare
- Restore
   1. errore nel ripristino
   2. non c'è niente da ripristinare





