eliminare cartella "immagini da eliminare" dopo aver finito del tutto la gestione delle immagini

BE
---------
?cambiare la disposizione della homepage del frontend... tipo disposizione delle sezioni (es. deals of the week spostarlo al posto di latest news..) ecc
?tabelle/grafici BE (prima pg)
?subanner logica - differenziare in db con enum (main, sub, mini)
?minibanner
sez prod BE
required su checkbox (javascript) - Agg Prodotto & tutte sez di Ruoli
*Mancano le immagini dei loghi dei brand presenti nel seeder nella giusta cartella con il giusto nome
Elimina img prodotto

EditDate() (js)
EditSwitch() (js) - se un banner è visibile far cambiare lo switch nel EditBanner
errore se non ci sono brand nella sez edit collezioni

FE
---------
?cerca
logica carrello, se vuoto mostrare "cartello vuoto"(come amazon) e gli slider della home (nuovi arrivi bestseller ecc)
login checkout
shop - img per prod ne mostra solo 1 (in template originale ne mostra 2)
riempire staticamente
logica filtro
logica Ordini
logica modifica
logica wishlist
pagamento
iniirizzi
mie recensioni
add newsletters
Contattaci - crea tabella db per i messaggi
IN SCONTO - mostra shop con prod scontati
Mostra Banner e ?subbanner in home
num el in Brand(NAV) se >6 crea seconda colonna (commento layout)
se num el in Filtro >6 inserire "Mostra altro"
logica pass dimenticata??
Middlewere per pagine che non sono raggiungibili se non si è loggati (il mio profilo non appare se non sono loggato ma se lo scrivo in URL si)

ok
--
Calendario in Offer
Brand Logo
errore data offerte
coupon in carrello si tolgono
in carrello eliminata colonna sx e inserita new products
Chi siamo no statistiche
contattaci indirizzo
Grafica Login/Registraz/pass dimenticata
img prodotti in shop si vedono (spostare contenuto "cartella img per inserimento" in storage/app/public)


MESSAGGI DI ERRORE NEL BE
controller
return view(...)->withErrors(['message_login' => 'The email or password is incorrect, please try again'])
blade
@error('message_login') .... {{$message}}....@enderror

messaggi errore
    ripristina - non ci sono el da riprstinare
    elimina - non ci sono el da eliminare
    aggiunta - gia esiste

BRAND e COLLECTION:
- Add:
   1. errore nel salvataggio
   2. già inserito
- Edit:
   1. errore nell'update
   2. già inserito
- Delete
   1. errore nell'eliminazione
   2. non c'è niente da eliminare
- Restore
   1. errore nel ripristino
   2. non c'è niente da ripristinare




